Очень хорошо озакомься с проектом. Мне нужно чтобы чат работал правильно и мог взаимодействовать с пользователем.  Сейчас там плохая разметка, которая наслаивается друг на друга (информация по середине экрана). Выбор словаря наприемр сейчас не правильно реализован он дложен быть снизу кнопками, а не списком что ужасно. Мы проде уже подключили edge function на openrouter. 
На странице AI-чат у нас должна быть такая логика:

по центру экрана в чате у нас должна быть общая информация об этом ии (то что написано сейчас). Только убери "Бесплатно 6 сообщений" по центру - это не нужно. 
Вместо текстового поля в самом низу чата и кнопки отправить у нас должна быть кнопка "Начать практику", а чуть выше предупреждение, что-то вроде "Контент генерирует нейросеть. Обратите внимание, что ИИ может давать неточные ответы или ошибочные факты. Чат предназначен исключительно для языковой практики."

Когда пользователь нажимает на кнопку начать практику ии присылает сообщение (нужно ещё сделать звук уведомления не навязчивый). ИИ здоровается и предлагает на выбор словарь если их несколько и кнопка "Свободное общение" . Пользователь может выбрать только что-то одно. Всё это время текстовое поле и кнопка отправить всё еще скрыта. При нажатии на какую-то из кнопок выше, мы в чат отправляем "название словаря" / "свободное общение", а ии ответом уже начинает общаться. Если пользователь выбрал свободное общение то первое что должен спросить ии это то на каком языке он хочет общаться чтобы практиковать язык. Если он выбрал какой-то из словарей, то ии сам должен понять на каком языке общаться судя по словарю. ИИ должен быть настроен так чтобы он начал подхватывать слова из словаря и начинать обсуждение вещей связанных с этими словами - это получается живая практика.

также

  по центру экрана в чате у нас должна быть общая информация об этом ии (то что написано    
  сеначал подхватывать слова из словаря и начинать обсуждение вещей связанных с этими       
  словами - это получается живая практика.Если он выбрал какой-то из словарей, то ии сам    
  должен понять на каком языке общаться судя по словарю. ИИ должен быть настроен так чтобы  
  он начал подхватывать слова из словаря и начинать обсуждение вещей связанных с этими      
  словами - это получается живая практика. Если что-то из этого ты можешь реализоват уже    
  сейчас то начинай, мне не нужна фейковая моковая работа чат бота а мне нужен реальный ии  
  под капотом. Если для этого надо потеть то будет потеть ты только скажи мне что от меня   
  надо, если что-то можешь сделать уже сейчас то начинай. 

